(
"ai_sub_version": "1.9.1",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
ばうばう！
Bau bau!
チワワじゃないよ、フワだよー！
I'm not a chihuahua, I'm Fuwa!
チワワじゃないよ、モココだよー！
I'm not a chihuahua, I'm Mococo!
モココじゃないよ、パトラだよー！
I'm not Mococo, I'm Patra!
三人合わせて...
The three of us together...
フワモコパ！
Fuwa Moco Pa!
ばうばう！ばうばう！ばうばう！
Bau bau! Bau bau! Bau bau!
Good morning, afternoon, and good bau bau!
ばうばう！
Bau bau!
やってきましたよ！パトラですよー！
I've arrived! It's Patra!
モココだよー！
It's Mococo!
フワワだよー！
It's Fuwawa!
やっとこの三人で3Dでコラボできたね！すごい！
We finally got to collab in 3D with the three of us! Amazing!
すごい！
Amazing!
またパトラお姉ちゃんとコラボできて嬉しいだね、パトラも！
I'm happy to collab with Patra Onee-chan again too!
前はマシュマロで色々お話しましたけど...
Last time we talked about various things on Marshmallow...
今日、こんな姿で色々ね、楽しい時間を過ごしたいです！
Today, in these forms, I want to spend some fun time doing all sorts of things!
うんうん！
Yeah yeah!
そして、パトラお姉ちゃんといえば...何ですか！？
And, speaking of Patra Onee-chan... what is it!?
はい！こんばうわう！周防パトラです！
Yes! Kon-bau-wau! It's Suou Patra!
なんと、なんと！私がFUWAMOCOのASMRを作りました！
Believe it or not! I've produced FUWAMOCO's ASMR!
ばうばう！すごーい！ありがとう！
Bau bau! Amazing! Thank you!
でもなんか、今日もすごいところに呼ばれたなって...
But somehow, I feel like I've been invited to an amazing place today too...
前に来た時よりもパワーアップしてるんだよね！お耳もドーナツも！
It's powered up since the last time I came! The ears and the donuts too!
うん！ドーナツもすごく可愛い！
Yeah! The donuts are also super cute!
お耳じゃなくて、ドーナツ！可愛い！うん！
Not ears, but donuts! So cute! Yeah!
ばうばう！そして...
Bau bau! And also...
カニカマプリン！カニカマプリン！
Crab stick pudding! Crab stick pudding!
美味しいものがたくさん飛んでる！お耳以外はね！
Lots of delicious things are flying around! Except for the ears!
黄色いね、パワーアップしたお耳もあるし...
There's also those yellow, powered-up ears...
やっとドーナツも出し、お耳日和ですね！
Finally, with donuts and everything, it's a great day for ears!
お耳日和がありますね！はい！
It really is a great day for ears! Yes!
前はね、ちょっとお花とか色々ありましたけど...
Previously, there were flowers and various other things...
今回のコラボがなんでこのスタジオかと申しますと...
The reason why this collab is taking place in this studio is...
パトラお姉様プロデュースのFUWAMOCO ASMRボイスが発売されたからです！
Because the FUWAMOCO ASMR voice produced by Patra Onee-sama has been released!
ばうばう！FUWAMOCO ASMR！いぇーい！
Bau bau! FUWAMOCO ASMR! Yay!
うわー！
Whoa!
やったー！
Yay!
日本語バージョンと...
With the Japanese version and...
英語バージョン...
English version...
一発！Any more!
At once! Any more!
やったー！
Yay!
日本とも楽しめる！
Everyone can enjoy it!
素敵なASMRと言えば、
When we think of wonderful ASMR,
パトラお姉ちゃんですね！
it's Patra-oneesama!
やったー、ありがとう！
Yay, thank you!
え、だから今日パトラがご褒美もらえるって聞いてきたんですけど、
So, I heard that I could get a reward today...
そのこんなね、ちょっとね、あの不思議な耳は置いといて...
Setting aside those... somewhat strange ears over there...
え、なんかね、3Dでせっかく並んだからね、
Since we're finally standing together in 3D,
ちょっとなんかこう、くっついたりとか、
I thought I'd like to, you know, get close...
したいなって思って！
and snuggle up a bit!
うわああ！
Whoaaa!
ほら、ほら、ほら！
Look, look, look!
あ、あ、あ、あ...
Ah, ah, ah, ah...
よしよしよし...
There, there, there...
バウバウ！
Bau bau!
は、あぁもう満足しましたね。
Ha, ah, I'm satisfied now.
満足だよ。そうぞう。
I'm so satisfied. Truly.
そうですね！
That's right!
今度のね、フワモコのASMRボイスは、パトラお姉ちゃんのプロデュース...
The upcoming FuwaMoco ASMR voice is produced by Patra-oneesama...
はい！
Yes!
...新作で...
...it's a new project...
そうなんですよ。そう何か、フワモコも初めてのASMRだからから、
That's right. Since it was FuwaMoco's first ASMR,
すごく緊張してドキドキがヤバくて、
we were so nervous, our hearts were pounding,
本当に何か収録してるとき、
and really, while we were recording,
え、パトラお姉ちゃんこれで大丈夫ですか？って...
we were like, "Um, Patra-oneesama, is this okay?"
あぁ、びっくりして！
Ah, I was so surprised!
もう何もかもが可愛いからね！
Because everything was just so cute!
OKです！OKです！
It's an OK! It's an OK!
めちゃくちゃね、あの、NGテイクもパトラ持ってるからね！
I've got a lot of... um, NG takes too, you know!
いつまでも恥ずかしいのね！
That's so embarrassing forever!
モコちゃんもお腹すごくグルグル鳴ってたよね。
Moco-chan, your stomach was growling a lot too, right?
お腹でしょう！？
It was my stomach!?
ドキドキじゃなくて！
Not my heart pounding!
ですよ。ドキドキ...
Right. Pounding...
いや、可愛...可愛い！
No, it's cute... so cute!
え、あの、ちょっと色々始まる前にやっぱりね、
Well, before we start various things,
大事なことをやらないといけないと思うんですよ。
I think there's something important we must do.
大事な？
Something important?
そうそうそう。やっぱパトラお姉ちゃんって呼ばれるから、
Yes, yes, yes. Since you call me Patra-oneesama,
え、あのね、リアルにこうね、パトラをバイノーラルマイクだと思って、
well, I think it's important to treat me as a real binaural microphone...
囁くの、大事だと思うんですよね。
and whisper. I think that's important.
OKです！
OK!
フワモコちゃん、ちょっと俺でね、プレゼントで...
FuwaMoco-chan, just a little present for me...
プレゼント！
A present!
OKです。
OK.
あ、いつでも。
Ah, whenever you're ready.
パトラお姉ちゃん...
Patra-oneesama...
バウバウ！
Bau bau!
ありがとう！
Thank you!
すごい笑顔！
What a big smile!
ありがとう！
Thank you!
じゃ、パトラ今日はもう帰って...
Well then, I'll head home for today...
いやいや！まだ始まったばかりですよ！
No, no! We've only just started!
あ、始まったけ！？
Ah, we started!?
あぁ、そうですね！
Ah, that's right!
是非是非ね、配信見てる皆さんも、
To everyone watching the stream,
フワモコのASMRボイスを聞いてください！
please listen to FuwaMoco's ASMR voice!
聞いてね！
Listen, okay!
今日特別なハッシュタグとかもあります！
We also have a special hashtag for today!
ありますよね！
We do!
Wait here please! #フワモコパ3D
Wait here please! #FuwaMocoPa3D
ね、たくさんのスクショとか、感想呟いてくださいね！
Yes, please tweet lots of screenshots and your thoughts!
でもやっぱさ、3Dになるとさ、我々やっぱ目立ちますよね、色々。
But you know, being in 3D, we really stand out in various ways.
色々目立つ目立つ！
Standing out in so many ways!
は、モコちゃん、
Ha, Moco-chan,
お腹も目立つよ！
your stomach stands out too!
あ、小さいってことはベイビーだ！
Ah, being small means I'm a baby!
わーい！わーい！バウバウ！
Yay! Yay! Bau bau!
じゃやっぱね、こうね、横向くとね、よくわかるかも。カメラさん！
Maybe you can see it better if we turn sideways. Camera operator!
あ、もっと寄ってもらっていいですか？
Ah, could you come a bit closer?
バウバウ！
Bau bau!
ま、可愛いからいっか。
Well, it's cute, so it's fine.
ありがとうございます。
Thank you very much.
今のいっしゅんの、これをね、スクショしてもらえたかもしれないですね。
You might have caught that moment for a screenshot.
絶対絶対！バウバウ！
Definitely, definitely! Bau bau!
はい！もう今日はね、パトラお姉ちゃんとやりたいことがいっぱあります！
Yes! We have so many things we want to do with Patra-oneesama today!
何をやるのかな？
What shall we do?
あのライブとかしたいし、素敵なASMRもやってみたいし、
I want to do a live performance, and try some wonderful ASMR...
とにかく！たくさんのことやりたいです！
Anyway! We want to do lots of things!
何か色々やってくれるっぽいから、わくわくしてますね。
It looks like we'll be doing a lot, so I'm excited.
どこから始まればいいかな、モコちゃん？
Where should we start, Moco-chan?
どこから？
From where?
まずは！一緒にPop Talkをしたいです！
First! I want to do a 'Pop Talk' together!
しかも、ASMRで！Pop Talkを！
And moreover, a 'Pop Talk' in ASMR!
えっと、Pop Talkって、あのえっと、どんな...？
Um, 'Pop Talk'... what kind of...?
あ、もしかしてモコちゃんが、すごく元気になれる言葉をいつもやってる感じ？
Oh, is it like those words that always make Moco-chan feel really energetic?
モーニング！水曜日のほう...
Morning! It's Wednesday morning...
えっと、みんなをぽこぽこ励ますような...
Umm, I'm doing a segment to encourage everyone...
えっと、パップトークやってるんですけど...
Umm, I'm doing Papputoku...
えっと、今日はみんなのお耳、元気ないかなーと思って...
So today, I was wondering if everyone's ears are lacking energy...
モコちゃん、モコちゃん小さくて可愛いね！
Mococo-chan, Mococo-chan is so small and cute!
小さくないよー！
I'm not small!
あぅ！あぅあぅ！そんな、よしよし...
Auu! Auu auu! Hey, there there...
あ、可愛い...ご褒美...
Ah, so cute... how rewarding.
ちょっとさ、二人さ、後ろ向いてちょっとふりふりしてよ。
Hey, you two, turn around and wiggle [your tails] for a bit.
ふりふりー！
Wiggle wiggle!
可愛い！あ、ご褒美。大きい！
So cute! Oh, how rewarding. So big!
でもこれはパップトークとは関係ないですね。
But this has nothing to do with Papputoku, right?
関係ないです。関係ないです。
It doesn't. It doesn't.
ごめん、ごめん。脱線しちゃったかも。配信なの忘れてた。
Sorry, sorry. I might have gotten a bit distracted. I forgot this was a stream.
ごめん、ごめん。あー可愛い。
Sorry, sorry. Ah, so cute.
パトラもしっぽあるよ。
Patra has a tail too.
そうですね。小さいね。小さい小さい。
It's true. It's small. So small.
全然ふわふわもこもこしてない。バトバトしてる。
It's not fluffy or furry at all. It's all pointy.
バトバト？可愛い。えい！
Pointy? Cute. Hey!
今みたいに励ましてくれるってこと？
So you're going to encourage me like that now?
いやー、楽しみだなー。バウバウ！
Wow, I'm looking forward to it. Bau bau!
そう、そうね。
Yes. That's right.
だけどやっぱり、みんなの元気、お耳が元気ないかなーって。
But still, I wonder if everyone's energy—if their ears are lacking energy.
元気ない？
Lacking energy?
みんなのお耳が元気ないの？なんで？
Everyone's ears are lacking energy? Why?
え、パトラはさっきのしっぽお尻ふりふりで元気いっぱいだよ。
Eh, Patra is full of energy after that tail-wiggling just now.
けど、お耳はどうかな？
But how about the ears?
お耳...友達の神耳ちゃんが最近落ち込んでるから...
Ears... My friend, Kamimimi-chan, has been feeling down lately...
みんなも元気が足りてないはずなの。
So I'm sure everyone is lacking energy too.
友達の神耳ちゃん？新しいENの新メン？
A friend named Kamimimi-chan? Is that a new EN member?
違う違う違う！違うよね！
No, no, no! It's different! It's different, right?
神耳ちゃんはこのお耳を覗くと見えるから。
Kamimimi-chan... if you look into this ear, you can see her.
え？とりあえず見てみましょう。
Eh? Let's go take a look for now.
神耳ちゃん？見ましょう。
Kamimimi-chan? Let's take a look.
神耳ちゃん...見えるかな。
Kamimimi-chan... I wonder if we can see her.
ハロー？おや！おや！誰かいますよ！
Hello? Whoa! Whoa! Someone's here!
え、ちょ、なんですか？なんか神々しい何かが浮いてますけど、あれは何？
Wait, what is this? There's something divine floating there, what is that?
立派なYAGOOさんの耳？
Is that the magnificent YAGOO's ear?
これが神耳ちゃんなんです。これが神耳ちゃん。
This is Kamimimi-chan. This is Kamimimi-chan.
やっぱり元気なさそうだね。神耳ちゃん。
She really doesn't look well, does she? Kamimimi-chan.
え、YAGOOの耳じゃない？あ、神耳ちゃん。神耳ちゃん。
Eh, it's not YAGOO's ear? Ah, Kamimimi-chan. Kamimimi-chan.
神耳ちゃん...なんか仕事選んだほうがいいよって言おうとした。
Kamimimi-chan... I feel like I should choose my words carefully...
あー、なるほどね。
Ah, I see.
え？1ミリもわからないんだけど、あの耳が神耳ちゃんで？
Eh? I don't understand even a millimeter, but that ear is Kamimimi-chan?
お耳の神様で、神耳ちゃんを元気にするの？
She's the god of ears? And you're going to cheer her up?
そう！うん！あーさすがパトラお姉ちゃん。
Yes! That's it! As expected of Big Sister Patra.
ありがとう、ありがとう。上手。上手。
Thank you, thank you. You're good. You're good.
え、パップトーク始めていきましょうか！
Well then, let's start the Papputoku!
はい、じゃあ、最初はモコちゃん！やってみて！
Okay, first up is Mococo-chan! Give it a try!
ちょっとお手本見せますね！オッケー！
I'll show you an example! Okay!
じゃあ、モコちゃん、準備いいですか？
Then, Mococo-chan, are you ready?
準備大丈夫！オッケー！
I'm ready! Okay!
それでは、モコちゃんのASMRパップトーク！
Well then, Mococo-chan's ASMR Papputoku!
バウバウ！バウバウ！オッケー！じゃあ...
Bau bau! Bau bau! Okay! Now...
モコちゃん、準備いいかな？準備大丈夫？
Mococo-chan, are you ready? Are you all set?
準備大丈夫！届けるよ、the best ASMRパップ！
I'm ready! I'm going to give you the best ASMR Pappu!
あ、モコちゃん、バイノーラルマイクだから、ウィスパー...
Ah, Mococo-chan, it's a binaural microphone, so whisper...
ウィスパーボイスで。いつも元気だからね。ささやきボイスで。
With a whisper voice. Since you're always energetic. Use your whisper voice.
頑張りましょう。バウバウ！じゃ、モコちゃん...
Let's do our best. Bau bau! Now, Mococo-chan...
準備大丈夫だったら、頑張ってね。オッケー！
If you're ready, good luck. Okay!
それでは、モコちゃんのASMRパップトーク、スタート！
Well then, Mococo-chan's ASMR Papputoku, start!
Ruffians! It's time!
時が来たぞ！
The time has come!
It's time for a Mococo Papputoku!
パップトークの時間だよ。Now you're gonna hear from me, Mococo!
It's Papputoku time. Now you're gonna hear from me, Mococo!
Ruffians. Ruffians.
We know. We know that you're always doing your best, day in, day out.
毎日毎日頑張ってる君は偉いよ。
You're amazing for working hard every single day.
I know things can be rough, and sometimes you feel like no one notices, that no one appreciates your efforts.
But don't worry! We know! I know!
時々大変だと思うけど、モコはどれほど頑張ってるの知ってるよ！
I know it can be tough sometimes, but Mococo knows how hard you're working!
And...
the most important thing is to make sure
that you do it for yourself, okay?
So that you're happy.
And...
make sure that you listen to your body
when it tells you to take a break too, okay?
So...
頑張るのはいいけど、
休むときはちゃんと休んでね、うん。
Working hard is fine, but make sure
to rest when it's time to rest, okay? Yeah.
You can do it!
I believe in you!
頑張ってね！
Do your best!
Bau bau!
どうかな？　うん...
How was it? Yeah...
Bau bau!
よかったかな？
Was it good?
超緊張した。
I was so nervous.
緊張しました。
I was nervous.
緊張しますよね。
It makes you nervous, doesn't it?
なんか、なんか、産みそうになってきた。
Like, like, it feels like it's about to give birth.
産まないで！産まないで！
Don't give birth! Don't give birth!
神耳ちゃんも元気出たかな？
I wonder if Kamimimi-chan cheered up too?
神耳ちゃんのこと忘れてた、えっと...
I forgot about Kamimimi-chan, um...
神耳ちゃんだよね、パトラ...じゃなくて、
神耳か。そう、神耳。
It's Kamimimi-chan, right? Patra... no,
it's Kamimimi. Right, Kamimimi.
神耳ちゃん元気出た！
Kamimimi-chan cheered up!
元気！
Full of energy!
あ、なんかね...
Ah, like...
なんかね、すごく元気そうに...
Like, it looks really energetic...
キャー！産まれてる！
Kyaa! It's giving birth!
ボポボポ...！
Bopo bopo...!
え、なんか出産してる！
Eh, it's giving birth!
泣いてる！出産してる！
It's crying! It's giving birth!
え、涙耳か、どっちか...？
Eh, is it tear-ears, or which one...?
泣いてるよ！これ産んでるよ！
It's crying! It's giving birth to these!
産み出してるよ、産み出してる！
出産してるって！
It's producing them, it's producing them!
I'm telling you, it's giving birth!
おめでとう！いい子産めたね、おめでとう！
Congratulations! You gave birth
to a good child, congratulations!
おめでとうなのな！
Congratulations!
Bau bau!
すごい！いや、まさか...
Amazing! I mean, I never...
まさか、ホロライブスタジオで
出産を見ると思わなかった！
I never thought I'd witness
a birth in the Hololive studio!
いいの、あれ？
Is that okay?
どこ、あれは喜んでるの？
Where... is it happy?
あ、喜んでると思う、うん。
Ah, I think it's happy, yeah.
どきどきして、もっともっと、
あの耳を元気にして...
Excited, let's make that ear even more energetic...
さらに神耳ちゃんを喜ばせることはできるはず。
We should be able to make Kamimimi-chan
even happier.
なるほどね。
I see.
ちょっとね、パトラお姉さんの
ペップトークも見たいです。
I'd like to see Patra-oneesan's pep talk too.
あ、分かりました。
Ah, I understand.
じゃあ、神耳ちゃんを元気にするために頑張ります！
Then, I'll do my best to make Kamimimi-chan energetic!
はい。
Yes.
励ませばいいんだよね？
I just need to encourage it, right?
そうそう。
Yes, yes.
なんか、思い切り気持ち入れたら。
Like, put your heart into it.
気持ちを込めて。
With all your heart.
そう、なんか叩いてもなんか元気そうな感じだったよ、
神耳ちゃん。
Right, Kamimimi-chan seemed energetic
even when I tapped it.
あ、叩いちゃだめ。
Ah, don't tap it.
あ、叩いちゃだめ。優しく、優しく。
Ah, don't tap it. Gently, gently.
OK, OK. 分かりました。
OK, OK. I understand.
じゃあ、パトラお姉さんのペップトークまで、
カウントダウン。3、2、1...
Then, the countdown to Patra-oneesan's pep talk.
3, 2, 1...
神耳ちゃ〜ん。
Kamimimi-chaaan.
神耳ちゃん、どうしたの？
Kamimimi-chan, what's the matter?
何か辛いことがあったのかな？
Did something painful happen?
よしよしよしよし。
There, there, there, there.
いい子いい子。
Good girl, good girl.
さっきはいっぱい頑張ったね。
You worked really hard earlier.
出産、おめでとう。
Congratulations on the birth.
ずっと味方だから、安心してね。
I'm always on your side, so please rest easy.
You are doing great just... at...
by being alive.
Fight!
Fightは、あれか、戦うほうか。
Is 'Fight' the one for fighting?
Bau bau!
よかったー！やったー！
That was great! Yay!
え、出産おめでとうって、ASMRで言うんですか、
パトラお姉さん。
Eh, 'Congratulations on the birth'...
do you say that in ASMR, Patra-oneesan?
出産おめでとう。やっぱ今は、神耳ちゃんを
元気にしたらいいかなって言うから。
Congratulations on the birth. Well, because you said
it would be good to cheer up Kamimimi-chan.
よかったかな？そうそうそうそう。
Was it good? Yes, yes, yes, yes.
すごーい！Bau bau!
Amazing! Bau bau!
じゃあ、まだ神耳ちゃんもっと元気出そうかな？
Then, shall we cheer up Kamimimi-chan even more?
じゃあ、フワワのペップトークやってみますね。
Then, I'll try Fuwawa's pep talk.
やったー！うわー！
Yay! Uwaa!
また産んでる！元気だなぁ、すごいねぇ。
It's giving birth again! So energetic, amazing.
神耳ちゃん何耳引き...？
Kamimimi-chan, how many ears is that...?
そういう数え方じゃない。分からない、
どうやって耳数えるか。
That's not how you count them. I don't know
how to count ears.
神耳ちゃん、もう十分元気なような気もするけどね。
Kamimimi-chan, I feel like she's already
energetic enough, though.
Bau bau!
じゃあフワワもやってみる？ペップトークやってみますね。
Then Fuwawa, you want to try too? I'll try a pep talk.
オッケー、あ〜ん、頑張ってね。楽しみ、
そう、フワワのペップトーク。
Okay, aahn, do your best. Looking forward to it,
yes, Fuwawa's pep talk.
オッケー、準備大丈夫かな？
Okay, are you ready?
オッケー、それでは、フワワの
ASMRペップトーク、スタートです！
Okay, then, Fuwawa's ASMR pep talk, start!
はぁ、はぁ。季節も変わってきて、
ちょっと寒くなってきてるね。
Haa, haa. The seasons are changing,
and it's getting a bit colder.
あんまり無理しないでね。
Don't overdo it, okay?
It's been getting a lot colder outside, huh?
Please don't push yourself too hard.
ラフイアンズ、お口開けて。
Ruffians, open your mouth.
体調崩したらね、ふわふわ心配になるから。
If you get sick, Fuwawa will worry.
バウバウ。Please make sure you get lots of vitamins. Don't get sick.
Bau Bau. Please make sure you get lots of vitamins. Don't get sick.
You have to eat more than just donuts, okay? バウバウ。
You have to eat more than just donuts, okay? Bau Bau.
お元気でね。
Stay healthy.
バウバウ、緊張した！
Bau Bau, I was nervous!
緊張したー。
I was nervous.
よかったー。
That was good.
よかったー、ええ。
That was good, yeah.
神美ちゃんどうだったかな？
I wonder how Kamimi-chan liked it?
うん、なんか神美ちゃんもね、色々頑張ってるから。
Yeah, Kamimi-chan is trying her best in many ways.
そう、神美ちゃんもね、ドーナツばかり食べないほうがいいです。
Yeah, Kamimi-chan shouldn't eat only donuts, too.
食べる口あるのかな、神美ちゃん。
Does Kamimi-chan even have a mouth to eat?
きっとね、ドーナツはあっちから入るんじゃないかな。
I bet the donuts go in from over there.
え、周りだね、神美ちゃんはね。
Eh, it's all around her, for Kamimi-chan.
そしたら、もっともっと元気が出そうかな。
Then she might get even more energy.
じゃあ、もっと元気に出るために、パトラお姉さんの大好きなあれやりましょう！
Well then, to get even more energy, let's do that thing Patra-oneesan loves!
え、何、一緒にお風呂入ってくれるん？
Eh, what? Are you going to take a bath with me?
バウスタイム！やった！
Bau-s time! Yay!
いや、ちょっと違いますけど、前はね、フブキ先輩とあれやったじゃないですか。
No, that's not quite it, but remember you did that thing with Fubuki-senpai before?
パトラお姉さんすごく楽しそうに見えたから、ちょっと準備が...
Patra-oneesan looked like she was having so much fun, so we prepared...
あ、分かった！じゃあ楽しみにして待ってるね。
Ah, I see! Then I'll be waiting excitedly.
待ってて。じゃ、ラフイアンズとワンちゃん、こちらへどうぞ。
Wait right there. Now, Ruffians and puppies, this way please.
え、フブキちゃんとやったって、カニカマ食べたりとか、あと、あ、そうそう、あの...
Eh, doing it with Fubuki-chan... eating crab sticks, and, ah, that's right...
でっかい耳をね、なんか割って遊ぶとか。あ、そうだ、せっかくね、
breaking those big ears and playing. Ah, right, since we're in
この窓のないスタジオにいるんで、ちょっとやりたいことあるんでいいですか？
this windowless studio, is it okay if I do something I've been wanting to do?
ラフイアンズ、刺激が強かったらごめん。ほれ！
Ruffians, sorry if this is too much for you. There!
ほれほれ！ほれほれ！今日は、フワモコのASMRを聴きなさい！
There, there! There, there! Today, listen to Fuwamoco's ASMR!
パトラお姉さん何やってるんですか！？準備OKです！
Patra-oneesan, what are you doing!? We're ready!
準備OKです。たくさん、たくさん聴いてね。
We're ready. Listen lots and lots, okay?
危ない、危ない。準備できました、バウバウ！
Careful, careful. We're ready, Bau Bau!
準備できました！見て見て、お耳がいっぱい！
We're ready! Look, look, so many ears!
これ、これなくなってなかったんかい！
I thought these were gone!
うわぁ、そう。フブキ先輩とやったんじゃないですか。
Whoa, yeah. Didn't you do this with Fubuki-senpai?
そう、フブキちゃんとね、退治したはずなんだけどね。復活しちゃったかな。
Yeah, I was supposed to have exterminated them with Fubuki-chan. I guess they've respawned.
復活しました、復活しました。
They've respawned, they've respawned.
えっと、これは一応何なのかな？
So, what exactly is this?
そう、じゃあこれはね...
Right, well, this is...
ふわふわいきますよ。次は、ASMRお耳割り選手権！
Fuwawa's going. Next up is the ASMR Ear Breaking Championship!
え、お耳割り選手権とは？
Eh, what's the Ear Breaking Championship?
多分ね、皆さん知らないと思いますので、説明します。はい。
Since most of you probably don't know, I'll explain. Yes.
ASMRお耳割り選手権
ASMR Ear Breaking Championship
テーマに沿ったボイスで耳を何枚割ることができるかを競う
Perform ASMR according to the prompt, and see who can send the most ears to heaven!
こちらのASMRお耳割り選手権ですが、ランダムに選ばれるテーマに沿ったASMRボイスで、
In this ASMR Ear Breaking Championship, we use ASMR voices based on randomly selected themes,
あのお耳たちを何枚割れるのかを競うゲームとなっております。
to see how many of those ears we can break in this competitive game.
そうなんだよね。なぜか耳を割るっていうね、よく分からないシステムなんですけど、
That's right. It's a mysterious system where you break the ears,
お耳が喜ぶと割れます。
but they break when they're happy.
なるほど。そう、テーマに沿った素敵なボイスであればあるほど、
I see. Yes, the more wonderful the voice is for the theme,
あのお耳たちが幸せになってたくさん割れます。
the happier those ears get and more of them break.
素敵なボイスであるほど多くの耳を割ることができる
The more appealing your performance is, the more ears will crumble to bits.
いろんなシチュエーションのフワモコが見れるということですね。そう。
So we get to see Fuwamoco in various situations. Yes.
パトラお姉さんもね、ありますので、パーフェクト目指して頑張りましょう！
Yes, and for Patra-oneesan too, so let's aim for a perfect score!
え、待って、これ誰が判定するの？いいか悪いか。
Wait, who judges this? Whether it's good or bad.
神美ちゃんじゃないかな。
Probably Kamimi-chan.
神美ちゃんが判定するの？
Kamimi-chan is going to judge?
そう、神美ちゃんね、思ったより出番あるんだな。
Yeah, Kamimi-chan has more screen time than I expected.
はい。じゃあ早速やります。テーマはどんなテーマ用意してるかちょっと見ましょうか。
Alright. Let's get started. Let's see what kind of themes we have prepared.
ASMRお耳割りテーマ
ASMR Ear Breaking Themes
ちょっと待って、はずかしい寝言。そんなのないね。
Wait a minute, 'Embarrassing sleep-talking.' I don't do that.
カニカマとカニの会話って、何？
'A conversation between a crab stick and a crab'... what?
ちょっと待って、トイレ...トイレ！
Wait, 'Bathroom'... 'Bathroom'!
何？何？
What? What?
Oh my gosh! 何これ？
Oh my gosh! What is this?
何これ、すごい！どうなるの？
What is this? Incredible! How's it gonna be?
ドーナツの気持ち？
The feelings of a donut?
ドーナツの気持ち。あー、ふわふわ、ちょっとわかるかもしれない。
The feelings of a donut. Ah, soft and fluffy, I might understand that.
あー、そうそう。ドーナツを食べる...
Ah, right, right. Eating a donut...
あ、食べる側の... ドーナツはどうかなって。
Ah, the one eating it... I wonder how the donut feels.
おもちだからね。
Because it's chewy.
あー、そうか。
Ah, I see.
お耳の気持ちとかね。
Like the feelings of an ear.
お耳ちゃんの気持ちかな？
Is it the feelings of Mimi-chan?
おー、そう。
Oh, I see.
今度はね、どのテーマでやるかは...
Now, which theme we'll do is...
毎回ルーレットで決めていきまーす！
Decided by the roulette every time!
ルーレット！
Roulette!
フー！
Woo!
じゃあ、誰からやりましょうかね。
Then, who should start?
モコがやる！
Moco's gonna do it!
フワがやる！
Fuwa's gonna do it!
お姉ちゃん、お姉ちゃんらしく。どっちのお姉ちゃん？
Be a big sister. Which big sister?
どっちもお姉ちゃん！
We're both big sisters!
じゃあ、フワフワ。やっぱ見せてほしいな、耳の気持ち。
Then, Fuwa-wa. I want to see "the feelings of an ear."
フワフワ！
Fuwa-wa!
やってみまーす！頑張ってー！
I'll do it! Good luck!
まずはテーマを決めていこうかな。
First, let's decide the theme.
オッケー、オッケー。
Okay, okay.
トイレ来い、トイレ来い！
Come on, toilet! Toilet!
トイレはNO。ルーレットスタート！
No toilet. Roulette, start!
スタート！
Start!
添い寝してくれる保育園の先生
A preschool teacher lying next to you for a nap
はずかし寝言
Embarrassing sleep-talking
耳の気持ち！
The feelings of an ear!
耳の気持ちだー。
It's "the feelings of an ear."
めちゃくちゃ難しそう。
That looks super hard.
難しいの、緊張する！
It's hard! I'm nervous!
じゃあ、お耳の気持ちを考えて、お耳になってくださいね。
Then, think about the feelings of an ear and become the ear.
お耳になるの、そう。
Become the ear, I see.
フワ、絶対できる。信じてる、You can do it!
Fuwa, you can definitely do it. I believe in you, you can do it!
頑張りまーす！
I'll do my best!
じゃあ、フワワの準備、心の準備よろしいかな？
Then, Fuwa-wa, is your heart ready?
心の準備まだだけど、はい。
I'm not ready in my heart yet, but... yes.
オッケー。
Okay.
じゃあ、お耳の気持ちまで。
Then, for "the feelings of an ear."
3、2、1、どうぞ！
3, 2, 1, go!
バウバウ。
Bau bau.
お耳、今日は...
Ear, today...
いい気持ちですか？
Are you feeling good?
どんな気持ちかな？
I wonder what you're feeling?
ここ近づくと...
When I get close like this...
嬉しい、ハッピー。
I'm glad, I'm happy.
Does it feel happy when I get close like this?
Yeah.
バウバウ。
Bau bau.
バウバウ！
Bau bau!
耳の気持ちってどう？
How was the feelings of an ear?
耳の気持ち、でもなんか、ちょっとなんか...
The feelings of an ear, but somehow...
お耳落ちてる、落ちてる！
Ears are falling, falling!
ちょっと、完売、お耳！
Wait, the ears are sold out!
完耳めちゃくちゃあったよ、今。4枚！
There were tons of ears just now. Four of them!
お耳めちゃくちゃあった、よかったよー。
There were so many ears, that was great.
耳は終わってないかもしれないけど、みんなの心が惚れちゃってるよ。
The ears might not be done yet, but everyone's hearts are falling for you.
あー、ハッピー。ありがとうバウバウ。
Ah, I'm so happy. Thank you, Bau-Bauians.
今のよかったよ、かなり。特に、なんかこう...
That was really good just now. Especially, like...
お耳に、なんかあの、話しかけてるのめちゃよかった。
The way you were talking to the ear was great.
ありがとうございます！声の震えがやばくて...
Thank you very much! My voice was shaking so badly...
聞いてたよー。心の震えが聞いてたよ、ちゃんと。
I heard it. I definitely heard the trembling of your heart.
でも、その震えも込みでね、ご褒美みたいな感じで。
But including that trembling, it felt like a reward.
コメントもすごいです。「超ハッピー」「可愛かった」って。
The comments are incredible too. "Super happy," "That was cute."
超ハッピー？
Super happy?
聞こえた？震え。
Could you hear the trembling?
震えをまたいいのって。
They say the trembling makes it better.
でしょ、でしょ？
Right, right?
じゃあ、モココも頑張ろうか。
Then, Moco-chan, let's do your best too.
そう。
Right.
フワの次はモコちゃんでしょう。
After Fuwa, it's Moco-chan's turn.
パトラに上手におねだりできたら代わってあげてもいいよ。
If you can beg Patra nicely, I might switch with you.
パトラお姉ちゃん、お願いだから代わって。
Patra-oneechan, please, switch with me!
可愛い！可愛いけど、モココがやりまーす！
Cute! You're cute, but Mococo is going to do it!
飴と鞭ですからね、飴と鞭。
It's carrot and stick, you know. Carrot and stick.
いやー、可愛かったな。バウバウ。
Man, that was cute. Bau bau.
オッケー、オッケー。じゃあ、可愛い！
Okay, okay. Well, cute!
ルーレット、スタート！
Roulette, start!
オッケー！
Okay!
はずかし寝言！
Embarrassing sleep-talking!
はずかし寝言だー！
It's "embarrassing sleep-talking"!
はずかしい寝言
Embarrassing sleep-talking
そっか。
I see.
いや、これは毎日のことじゃないですか？
Wait, isn't this an everyday thing?
あ、違う、毎日じゃない、毎日じゃないけど...
Ah, no, not every day... Not every day, but...
詳しく、詳しく、恥ずかしい寝言言ってるから。
Specifically, you say such embarrassing things in your sleep.
ご褒美、なんて言うの？
A reward. What does she say?
普通は... ん... バッ。
Usually... um... Bau!
それ恥ずかしいっていうか、いつもの通りの二人では。
That's embarrassing, or rather, it's just the two of us as usual.
あんまり、あんまり可愛くないから恥ずかしいですね。
It's embarrassing because it's not very cute.
あーほうほうほうほう。
Ah, I see, I see.
なるほど、バウ、バウ、バウ、バウ。
I see. Bau, bau, bau, bau.
ふふ、じゃあモコちゃん、心の準備、いい？
Hehe. Well then, Moco-chan, are you mentally prepared?
や、心はもう折れてるけど、頑張ります。
My heart is already broken, but I'll do my best.
じゃあモコちゃんの恥ずかしい寝言まで...
Well then, Moco-chan's embarrassing sleep-talking...
3、2、1、どうぞ！
3, 2, 1, go!
ASMRマイク使用中
ASMR microphone in use
ブルーベリー...
Blueberries...
ブルーベリーズ...
ありがとう... ブルーベリーズ...
Thank you... blueberries...
もっと... もっと... ブルーベリーズ...
More... more... blueberries...
あ、もうストップ... 食べ過ぎた...
Ah, stop already... I ate too many...
ちゃんと食べるからにゃ...
I'll make sure to eat them...
おわー！ブルーベリー！
Whoa! Blueberries!
すごい！すごい！すごい！すごい！
Amazing! Amazing! Amazing! Amazing!
神耳や！
Godly ears!
神、めっちゃ待って、みんな今のマイナスイオンやばない？
Godly! Wait, isn't everyone's negative ions crazy right now?
すごい！えっと、最近...
Amazing! Um, lately...
夢あった。
I had a dream.
ねえねえ、ブルーベリーの夢？
Hey hey, a dream about blueberries?
ブルーベリーの夢じゃなかったけど。
It wasn't a dream about blueberries, but...
スバル先輩と、ポルポルお姉ちゃんの夢を見て。
I had a dream about Subaru-senpai and Polpol-oneechan...
なんかハグして。
...and we were hugging...
なんかポルポルお姉ちゃんの髪がすごく柔らかくて。
...and Polpol-oneechan's hair was so soft...
パトラお姉ちゃん今嫉妬してる。
Patra-oneechan is jealous right now.
パトラお姉ちゃんも柔らかいよ。
Patra-oneechan is soft too.
あー！本当だ、柔らかい！幸せじゃ、幸せじゃ。
Ah! You're right, it's soft! I'm so happy, so happy.
で、起きて、フワにこんな夢見たのって話しました。
Then I woke up and told Fuwa that I had this dream.
そう、それでなんか寝言も凄かったから。
Yeah, and the sleep-talk was also quite something.
えー、でも前はブルーベリーだった、モコちゃんが。
Eh, but before it was blueberries, Moco-chan was...
ブルーベリーの話してた、わかる。
...talking about blueberries, I get it.
ブルーベリーの夢見て寝言言ってたってこと？
You mean you had a dream about blueberries and were sleep-talking?
そうです。
That's right.
恥ずかしいねー、可愛い、バウ、バウ、バウ。
How embarrassing, cute, bau, bau, bau.
じゃあ、次は！
Well then, next!
やっと、パトラお姉ちゃん！
Finally, Patra-oneechan!
ポル、ポル、ポル、お姉ちゃん、バウ、バウ。
Pol, pol, pol, oneechan, bau, bau.
パトラお姉ちゃんだよ！めっちゃ揺れています。
I'm Patra-oneechan! I'm swaying a lot.
パトラお姉ちゃん！いえーい！
Patra-oneechan! Yay!
一緒に揺れたい、ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ。
I want to sway with you, jump, jump, jump.
強制ストップ、あ、強制ストップ、バウ。
Forced stop, ah, forced stop, bau.
じゃあ、バウバウじゃなくてルーレットね、ルーレット。
Well then, not bau-bau but the roulette, the roulette.
じゃあパトラお姉ちゃん準備いいですか？ルーレット。
Well then, Patra-oneechan, are you ready? Roulette.
いつでも来い、オッケー！
Bring it on anytime, okay!
ルーレット、スタート！
Roulette, start!
トイレは今のうちに済ませておかないと損
You'll regret not going to the bathroom while you can
添い寝してくれる保育園の先生
A preschool teacher lying next to you for a nap
添い寝してくれる保育園の先生！
A preschool teacher lying next to you for a nap!
どう？
How is it?
すごい向いてると思う、向いてると思う。
I think it suits you perfectly.
パトラお姉ちゃんこういうASMRやったこともあるんじゃないですか？
Patra-oneechan, haven't you done this kind of ASMR before?
あるある、なんかママASMRとか、そうそうあるあるある。
I have, like mama ASMR, yes yes I have.
じゃあもう自然に出るんですね、おーパトラお姉ちゃん、頑張ります。
So it'll come naturally, oh Patra-oneechan, do your best.
やりますよ、じゃあ、コアなモコパ。
I'll do it. Well then, for the core Moco-Pa...
見ていろいろ、脳溶かしますね。
...watch and see, I'll melt your brain.
脳溶かします、うわー。
Melting your brain, uwaa.
つまりパトラがやったらそれをフワモコをやってくれるって。
In other words, if Patra does it, FuwaMoco will do it too.
あ、違う、違う、頑張ります。
Ah, no, no, I'll do my best.
頑張ります、オッケー、楽しみ。
We'll do our best. Okay, looking forward to it.
じゃあパトラお姉ちゃん準備いいですか？
Well then, Patra-oneechan, are you ready?
いつでも来い、オッケー。
Bring it on anytime, okay.
じゃあパトラお姉ちゃんの、添い寝の、保育園の先生、どうぞ！3、2、1、どうぞ！
Well then, Patra-oneechan's preschool teacher lying next to you for a nap, go! 3, 2, 1, go!
ASMRマイク使用中
ASMR microphone in use
はーい、眠くなったかな？
There, are you getting sleepy?
だったかなー？
I wonder if it was so?
フワワちゃんとモココちゃんと遊んだから疲れたの？
Are you tired because you played with Fuwawa-chan and Mococo-chan?
よしよし、いいこいいこ。
There, there. Good child, good child.
先生が寝るまでトントンしてあげるね。
I'll pat you until you fall asleep.
トントン、トントン。
Pat, pat, pat, pat.
怖い夢見たの？
Did you have a scary dream?
大丈夫大丈夫、よしよしよし。
It's okay, it's okay. There, there.
ん、そうなの？じゃあ先生と一緒に寝よっか？
Hm, is that so? Then, shall we sleep together with me?
はい、いいこいいこ。先生のお胸でおやすみなさい。
Yes, good child. Sleep on my chest. Good night.
あれ？どうしたの？
Wait, what happened?
おいでー！すごーい！めっちゃお耳！
Come here! Amazing! So many ears!
いや、こう、包容力を見せたいなと思いましてね。ん。
No, well, I wanted to show my embracing power. Yeah.
すごい、でもモココちゃん…やりたくてもそういうのできないよね。
Wow, but Mococo-chan... even if you wanted to, you couldn't do that kind of thing, right?
どういう意味？！どういう意味だの、それ？！
What do you mean?! What do you mean by that?!
いやでもね、モココのね…あのその薄い…あー、その、あの…そうね。
No, but, Mococo's... well, thin... ah, well... yeah.
モココちゃんのその素敵な、お胸にこうね、パンパンって寝るのもすごいいいと思うんだよね。ん。
Mococo-chan's wonderful chest, I think sleeping on it with a 'pan-pan' would be really good too. Yeah.
な、な、な、にゃーん！
Wh-wh-wh-meow!
モココちゃんモコモコしてるから。そうにゃねー。モコモコしてる。バウバウ。
Because Mococo-chan is fluffy. That's right. Fluffy. Bow wow.
あれね、他のシチュエーションも早く聞きたいんだけど。
I want to hear other situations soon too.
モココ、次のね。じゃんけんぽん！みんな三人で。おっけー。じゃあ、やってみて。おっけー。
Mococo, the next one. Rock-paper-scissors! All three of us. Okay. Well, try it. Okay.
最初はグー、じゃんけんぽん！
Rock-paper-scissors!
ちょっと待って、二回連続！スーパープロデューサーさん、どうも！
Wait a minute, twice in a row! Thanks, Super Producer!
ちょっとさ、ちょっとさ、あとさ、あの夢があってさ。あのFUWAMOCOさん、「心音サンドイッチ」って知ってる？
Wait, wait, I have a dream. FUWAMOCO, do you know what a "heartbeat sandwich" is?
心音サンドイッチ！覚えてる。最近覚えた日本語！
Heartbeat sandwich! I remember. Japanese I learned recently!
そう、それをさ、聞きたいんだけどさ。ちょっとあのバイノーラルマイクでちょっと心音サンドイッチ聞いたらもう一回やりたいなって思うんだよね。ん。
Right, I want to hear that. I want to try a heartbeat sandwich with the binaural mic again. Yeah.
ごめんともにも似てる。やっぱりですね視聴者の声に答えるのが一番だと思うんですよね。ん。
It sounds like Gomen-tomo. I think responding to the viewers' voices is the best. Yeah.
そうです！そうですね！心音サンドイッチ！
That's right! Right! Heartbeat sandwich!
しん、しん、心音サンドイッチ！新しい音さーん！えーとね、えーとね…
He-he-heartbeat sandwich! New sounds! Let's see...
ちょっとこの神耳ちゃんね、ちょっと突き抜けるかもしんないんだけど、こうやって…はい。モココちゃんはもっと中近付かないと聞こえないかもしんない。あ、ごめんフワワ。
I might pierce through this God-ear-chan, but like this... Yes. Mococo-chan, you might need to get closer or it won't be heard. Ah, sorry Fuwawa.
こういう…そうそうそう。ここここ。あ、いいですね。ほーら。
Like this... right, right. Here, here. Oh, that's good. Look.
これで、ドキドキ聞こえないかな？
With this, can you hear the heartbeat?
バウバウ。声…あ、まだモココすごいドキドキ。
Bow wow. Voice... ah, still Mococo's heart is beating fast.
ドキドキしてる。もうちょっと上かな？
It's beating fast. Maybe a bit higher?
ドキドキドキドキ。モココ上に上がって。はい、こうね。あ、聞こえた。
Thump, thump... Mococo, go up. Yes, like this. Oh, I heard it.
すごい！うわぁ！すごい！あれ？モココ薄くて…
Amazing! Wow! Amazing! Huh? Mococo is thin...
ちょっと待って！バウバウ！
Wait a minute! Bow wow!
フワワ。バウバウ。モコち…こっちかな？
Fuwawa. Bow wow. Mocochi... maybe this way?
え、近い。近いよ。心臓のところをこうやってこう。
Eh, close. It's close. Put it at the heart like this.
あ、聞こえないかな？
Ah, can you not hear it?
バウバウ！心臓が！心臓が！ちょっとドキドキはしてる。
Bow wow! The heart! The heart! It's beating a bit fast.
それは必ずね。バウバウ。
That's for sure. Bow wow.
心臓が聞こえないね。バウバウ。
We can't hear the heart. Bow wow.
これ、神耳ちゃんが…でも耳が近い。
This, God-ear-chan... but the ears are close.
はい！すごい！うわぁ！すごーい！聞こえてきたりするのよ、神耳ちゃん。え？これからの課題ってこと？いや…
Yes! Amazing! Wow! Amazing! It starts to be heard, God-ear-chan. Eh? Does that mean it's a task for the future? No...
え？え！え！神耳ちゃんだけに聞こえたの？え！おー！おー！
Eh? Eh! Eh! Only God-ear-chan heard it? Eh! Oh! Oh!
ばうばう！
Bau bau!
わー！ばうばう！
Wow! Bau bau!
え、全部割れた！
Eh, they all broke!
全部割れたよ！
They all broke!
見て見て！
Look, look!
すげー！光ってる！
Amazing! It's glowing!
ばうばう！光ってる！
Bau bau! It's glowing!
え！ばうばう！
Eh! Bau bau!
神耳ちゃんの元気立ってることかな？
Is it because Kami-mimi-chan is standing up energetically?
これはやっぱ挟んであげたことによる、
This is probably the effect of...
あの、効果かな？
...having them sandwiched, I guess?
あー、心音はあまり聞こえなかったかもしれないけど、
Ah, maybe the heartbeat wasn't very audible, but...
当たってたのが嬉しかったな。
...I'm glad it hit.
そうだね！嬉しい！
That's right! Happy!
やっぱさ、パトラ様に来てやりましょう、それは。
Let's come to Lady Patra and do it, then.
すぐやりたい！やりましょう！
We want to do it right away! Let's do it!
じゃ、二人が頑張ってくれたからルーレット回そうかな？
Then, since you two worked hard, shall I spin the roulette?
OK！OK！
OK! OK!
ルーレット、スタート！
Roulette, start!
添い寝してくれる保育園の先生
A preschool teacher lying next to you for a nap
トーン！
Toon!
トイレに行きたくてたまらない時
Urgently needing to go to the bathroom
トイレに行きたくてたまらない時！
Urgently needing to go to the bathroom!
あ！パトラ様がすぐに！
Ah! Lady Patra is doing it right away!
やだ！フワモコが見ているよ！
No! FuwaMoco are watching!
フワモコが見ている！
FuwaMoco are watching!
フワモコ見てるよ！
あー、OK。やるか。
Ah, OK. I'll do it.
心の準備大丈夫？
Is your heart ready?
OKです！OK！
We're ready! OK!
あの、声フワモコちゃんにやってほしいけどね。
Well, I want FuwaMoco-chan to do the voices though.
え？ばうばう！ばうばう！OK、じゃあ...
Eh? Bau bau! Bau bau! OK, then...
トイレに行きたくてたまらない時はで...はい。
The time when you urgently need to go to the bathroom is... Yes.
3、2、1、どうぞ！
3, 2, 1, here you go!
あ、ちょっとちょっと...痛い、痛い...あの...
Ah, wait, wait... It hurts, it hurts... Uhm...
痛い、痛い...いや、何でもないんだけど、
It hurts, it hurts... No, it's nothing, but...
ちょっとあの、配信もうちょっとで終わろうかな...
...maybe I'll end the stream in a bit...
え？まだ始めたばかり。でも、でも何かちょっと...
Eh? We just started. But, but something is a bit...
うぅ...何か...あの...びしょびしょになりそうだし...
Ugh... Like... Well... I'm about to get soaked...
あぁ...足が...ぎし...あぁ...
Ah... My legs are... creaking... Aah...
ちょっと気合入れて...ちょっと何か色々あの...出そうだから...
Putting in some spirit... Because it seems like various things are about to... uh... come out...
うぅ...あぁ...もう動けないかもしれない...
Ugh... Ah... I might not be able to move anymore...
あぁ...ちょ...ちょ...
Aah... wait... wait...
これを落としてじゃないやつで...何で！
Not the one that dropped this... Why!
何が？ばうばう！
What is it? Bau bau!
神耳ちゃん、すげー！神耳ちゃんちょっと待って！
Kami-mimi-chan, amazing! Kami-mimi-chan, wait a minute!
ちょっと待って、何で泣いているの？神耳ちゃん！
Wait a minute, why are you crying? Kami-mimi-chan!
あれ？パトラお姉ちゃん、トイレ我慢してる人真面目にやってたんですけど。
Wait? Patra-onee-chan was seriously acting like someone holding in the bathroom.
おいおいおい、どうしたの？
Whoa whoa whoa, what's wrong?
ばうばう！ばうばう怒ってる！
Bau bau! Bau bau is angry!
あぁ、じゃやっぱ、二人同時に同じシチュエーションやってほしいな。
Ah, then as expected, I want you two to do the same situation at the same time.
イェー！別のシチュエーションなら...
Yeah! If it's a different situation...
あ、別の？まぁしょうがないな。他にもいっぱいあったからね。
Ah, a different one? Well, I guess it can't be helped. There were many others.
やっぱりね、まだパトラお姉ちゃんとやりたいことがあって。
After all, we still have things we want to do with Patra-onee-chan.
ちょっとお願いしていいです？もう一回やりましょう！
Can we ask a favor? Let's do it one more time!
OK！じゃあ、今度はフワモコ二人でやってみましょう！
OK! Then, this time let's have the two of you, FuwaMoco, try it!
やったー！やったー！
Yay! Yay!
ルーレット回そう、もう一回だけ！
Let's spin the roulette, just one more time!
OK、じゃあ、ルーレット、スタート！
OK, then, roulette, start!
アニメみたいなことが大好きな人
A person who likes things like they're in an anime
赤ちゃんに生まれ変わった！
I've been reborn as a baby!
あぁ！赤ちゃんに生まれ変わったフワモコちゃん！
Ah! FuwaMoco-chan reborn as babies!
びび！びび！どうすればいいのかな？
Vivi! Vivi! What should we do?
ママだよ！ママだよ！
I'm mama! I'm mama!
いや、おい、パトラお姉ちゃんはパトラママになった！
No, wait, Patra-onee-chan became Patra mama!
Yes, yes, yes! I'm Mommy! FuwaFuwa Baby!
Uu... I'm Mococo! Yes! Peek-a-boo!
ばうばう！フワモコベイビーも頑張りましょう！
Bau bau! Let's do our best as FuwaMoco babies too!
え、可愛い！早く、早く見たいよ、二人の。
Eh, cute! I want to see you two soon, quickly.
フワモコの赤ちゃん言葉...大丈夫かな？行きましょう！
FuwaMoco's baby talk... Are you ready? Let's go!
はい、それでは二人のパトラの娘、待って、3、2、1、どうぞ！
Alright, then, Patra's two daughters... wait, 3, 2, 1, here you go!
ばうばう！ばうばうママ！お腹空いてます！
Bau bau! Bau bau mama! We're hungry!
空いてます！ばうばう！ばうばう！
We're hungry! Bau bau! Bau bau!
ばうばう！ばうばう！ドーナツ...ドーナツ...
Bau bau! Bau bau! Donut... donut...
フワはまだ歯が...歯がまだ生えていないけど...
Fuwa doesn't have teeth... teeth haven't grown yet, but...
食べたい...食べたい！
I want to eat... I want to eat!
ドーナツちゅ、ドーナツちゅ…
Donut chu, donut chu...
食べたいちゅ…
I want to eat it chu...
食べまっちゅ…
I'll eat it chu...
バウバウマブマブ…
Bau bau mabu mabu...
頭もドーナツ…
My head is also a donut...
バウバウマブマブバウ…
Bau bau mabu mabu bau...
ドーナツちゅ…
Donut chu...
おいでなさい…
Come here...
ドーナツちゅ…
Donut chu...
すきぴ…
I love you...
バウバウバウ…
Bau bau bau...
バウバウ！ヤー！
BAU BAU! YAA!
すごい！
Amazing!
いや、これは破壊するわ！
Man, this is destructive!
可愛かったー！
That was so cute!
ちゅ、すきぴ、すきぴ…
Chu, I love you, I love you...
あ、こっちもたまらない…ちょっと待ってもっと…
Ah, I can't stand this either... wait, more...
え、すごいじゃん。
Wow, that's amazing.
え、これさ、3人でもやってみない？
Hey, why don't we try this with the three of us?
あ！せっかくだからね！
Oh! Since we're here!
せっかくだしね。
Yeah, since we have the chance.
せっかくだんでやりましょう！
We're here, so let's do it!
まあトイレももうね…
Well, the toilet is already...
あ、トイレ！
Ah, the toilet!
セーフだよね！セーフ！
It's safe! Safe!
また来るかもしれないよ、トイレが。
The toilet might come back again, you know.
じゃあルーレット！ルーレット！
Then, roulette! Roulette!
ルーレットが出てこないぞ…ドコドコドコドコ…
The roulette isn't appearing... [drumroll sounds]...
看護師さん
A nurse
おおー！看護師さん！
Ohh! A nurse!
声張れてる。ナース！
My voice is clear. Nurse!
そうね。あー、ホロライブGTAもあったからね。
Right. Ah, we had Hololive GTA as well.
パトラもね、夜勤料、アド、アド…
Patra also, night shift fees, [gibberish]...
だからゲームとかでね、あの、すごく学んでるやん？
So I've learned a lot from games and stuff, right?
ああー、ゲームとかで！
Ahh, from games!
そうそう、ハードなゲーム…あ、ピンクの…
Yeah, hard games... oh, the pink one...
え、ピンクの！
Eh, the pink one!
ピンクのあの…いつもピンクのあの…
That pink... always that pink...
は、まぁ3人の看護師さん。
Well, the three of us as nurses.
看護しましょうね！
Let's nurse you!
OK、じゃあやりましょうか。
OK, then let's do it.
3人での看護師さん。
The three of us as nurses.
3, 2, 1...
バウバウ…マブマブ…
Bau bau... mabu mabu...
頭大丈夫？頭大丈夫？
Is your head okay? Is your head okay?
痛いですか？
Does it hurt?
絆創膏ね。絆創膏…
A bandage. A bandage...
頭に絆創膏…
A bandage on your head...
よしよし。頭がやられちゃったんだね。
There, there. Your head got messed up, didn't it?
じゃあお注射しようか。
Then, shall I give you an injection?
グサグサ…なんだか…
Stab stab... somehow...
心が痛いって言ってるみたい。
It seems like your heart is saying it hurts.
バウマッサージ？バウマッサージ必要だね。
A Bau massage? You need a Bau massage.
バウマッサージ！
Bau massage!
じゃあ、いきます！
Okay, here we go!
バウバウバウバウバウバウ…
Bau bau bau bau bau bau...
はい、請求書！
Okay, the bill!
バウバウ！ヤア！
BAU BAU! YAA!
Thank you showって聞こえたけど！
I heard "Thank you show" though!
ああ！請求書だよ！
Ah! It's the bill!
もう元気になったかな？
Have you become healthy now?
そうだね！耳が元気になったね！
That's right! Your ears have become healthy!
よかったー！
Great!
請求書ってあのGTAの…
The bill, you mean like in GTA...
そう、請求書！
Yes, the bill!
あ、なるほどね！そういうことですからね！
Ah, I see! So that's how it is!
ま、なんかちょっとナースの知識が違うような気もするけど…
Well, I feel like my knowledge of nurses is a bit off, but...
ま、いっか！
Well, whatever!
大丈夫です！大丈夫！
It's okay! It's okay!
バウバウ！
BAU BAU!
でも耳割り選手権はここまで！
But the ear-splitting championship ends here!
まだまだ全部できてない気がしてて…
I feel like we haven't done everything yet...
そう、やりたいことがあります！
Yeah, there's something I want to do!
え、今回はお願いしていいですか？
Eh, can I ask you for a favor this time?
パトラお姉様大丈夫かな？
Is Patra-oneesama okay?
え、え、脱ぎましょう！
Eh, eh, let's take it off!
違う違う！違うの！
No, no! That's not it!
一緒にライブしなさい！
Do a live together!
わーい！大丈夫！もちろん！
Wai! It's okay! Of course!
バウバウ！ヤー！
BAU BAU! YAA!
ステージの方、行ってみましょう！
Then, let's try going to the stage!
行ってみよう！ヤー！
Let's go! YAA!
バウバウバウバウバウ！
BAU BAU BAU BAU BAU!
さあ 今日もみんなで元気に
Now, let's all energetically today...
日本語を覚えていこう
...start learning Japanese!
いくよ！
Let's go!
あいうえお
A I U E O
かきくけこ
KA KI KU KE KO
さしすせそ
SA SHI SU SE SO
Uh～ まだまだ！
Uh~ There's more!
たちつてと
TA CHI TSU TE TO
なにぬねの
NA NI NU NE NO
はひふへほ
HA HI FU HE HO
Uh～ もう一丁！
Uh~ One more time!
まみむめも
MA MI MU ME MO
やいゆえよ
YA I YU E YO
らりるれろ
RA RI RU RE RO
Uh～ わを！
Uh~ WA O!
まずは日本語の挨拶
First, Japanese greetings!
おはようございます いただきます ごちそうさまです
Good morning. Let's eat. Thank you for the meal.
いってらっしゃい いってきます ありがとうございます！
Have a good day. I'm off. Thank you very much!
こんにちは お疲れ様です ごめんなさい すみません
Hello. Good work. I'm sorry. Excuse me.
失礼しました ありがとうございます
Please excuse me. Thank you very much.
こんばんは お久しぶりです 毎度よろしく
Good evening. Long time no see. Much obliged.
かしこまりました ありがとうございます
Certainly. Thank you very much.
ただいま
I'm home.
おかえり
Welcome back.
おやすみなさい
Good night.
自分を呼ぶとき どの言葉使うの？
When you refer to yourself, which word do you use?
私 僕 俺 おいら おいどん
Watashi, Boku, Ore, Oira, Oidon
「おいどん使ってる奴 聞いたことな～い」
“Never heard anyone use 'oidon' before~”
覚えよう日本語 GO！ 日本語 GO！
Let's learn Japanese! GO! Japanese! GO!
ああ みんなで
Come on, everyone together...
覚えよう日本語 GO！ 日本語 GO！
Let's learn Japanese! GO! Japanese! GO!
声合わせて
...matching our voices!
50個の音から 溢れ出す想い
Feelings overflowing from these 50 sounds...
さあ 口ずさめ このメロディ
Now, sing along to this melody.
あいうえお～らりるれろ わん！
A I U E O... RA RI RU RE RO. WOOF!
喜怒哀楽の擬音！
Onomatopoeia for all sorts of emotions!
うきうき ほくほく るんるん らんらん
くすくす にやにや にたにた にこにこ
Uki-uki, Hoku-hoku, Run-run, Ran-ran,
Kusu-kusu, Niya-niya, Nita-nita, Niko-niko,
イライラ プンプン ムカムカ カンカン
カリカリ プリプリ ぽよぽよ ごみごみ
Ira-ira, Pun-pun, Muka-muka, Kan-kan,
Kari-kari, Puri-puri, Poyo-poyo, Gomi-gomi,
しくしく めそめそ うるうる ぽろぽろ
くすんくすん おいおい ひいひい わーわー
Shiku-shiku, Meso-meso, Uru-uru, Poro-poro,
Kusun-kusun, Oi-oi, Hi-hi, Wa-wa,
むずむず うずうず ドキドキ わくわく
Muzu-muzu, Uzu-uzu, Doki-doki, Waku-waku!
謝るときさえ テンションが難しい
Even when apologizing, the tension is tricky.
ごめんね すみません
Sorry, excuse me...
I'm sorry... sorry...
「最後それ英語！」
“That last one was English!”
次はちょっと難しいけど 濁音と半濁音も覚えていこう。行くよ！
The next part's a bit tough, but let's learn voiced and semi-voiced sounds too. Let's go!
がぎぐげご～ぱぴぷぺぽ ぽぽぽぽぽ ぽ！
GA GI GU GE GO... PA PI PU PE PO. PO-PO-PO-PO-PO... PO!
バウ！ バウ！ バウバウ！ イエーイ！
Bau! Bau! Bau Bau! Yeah!
ありがとう、パトラ様ー！
Thank you, Patra-sama!
ありがとうございます！初めてね、こうやって...
Thank you! It's the first time we've done this...
一緒に歌って踊って！
...singing and dancing together!
フワモコと一緒に...
Together with FUWAMOCO...
もう今日はね、ドリーム歌えて嬉しい！嬉しい！
...it was a dream to be able to sing today! I'm so happy!
嬉しい！嬉しい！
I'm so happy! I'm so happy!
凄く凄く素敵な3Dコラボになりました！
This was a very, very lovely 3D collab!
こちらこそありがとうございます！
Thank YOU so much as well!
もう、なんかコメントではね...
Well, in the comments...
教育番組とか！
...they said it felt like an educational program!
凄く楽しい曲だし！
It's such a fun song!
そう！バウバウバウ！嬉しいだねー！
Right! Bau bau bau! I'm so happy!
バウバウバウ！
Bau bau bau!
凄く楽しかったです！
It was so much fun!
はい！
Yes!
今回のね、3Dコラボのきっかけとなったパトラお姉様！
Patra Onee-sama, who made this 3D collab possible!
パトラ！パトラ！パトラお姉様！
Patra! Patra! Patra Onee-sama!
可愛いー！可愛い子がいるよー！
So cute! There are such cute girls here!
パトラお姉様プロデュースのフワモコASMRボイスは、本日発売となりましたー！
The FUWAMOCO ASMR voices produced by Patra Onee-sama go on sale today!
はい！改めてお知らせさせてください！
Yes! Let us announce it once again!
全人類聴いてください！
Everyone in the world, please listen!
Patra Onee-sama produced ASMR voice...
フワモコのいる日常、4つのシチュエーションボイス...
"Every Day with FUWAMOCO", four different situation voices...
の発売となりましたー！
...have been released today!
バウバウ！バウバウ！
Bau bau! Bau bau!
日本語ボイスと英語ボイスがありますので、お好みのものをお選びください！
We have both Japanese and English versions, so please choose the one you like!
そして英語！
And also in English!
Bau bau! We have released our first ever...
...ASMR voice produced by Patra Onee-sama!
Every Day with FUWAMOCO...
...there is four different situations that you can choose from!
...there are four different situations you can choose from!
And we have not only the Japanese version, but also the English version!
やったー！バウバウ！
Yay! Bau bau!
なんか既にね、あの、もう聴いたよっていう声もね...
I heard that some of you have already listened to it...
頂いていて、もう、なんかポップにもね、お二人のそのジャケットとか...
...and the jacket art of you two in the shop pop-ups...
パトラがね、「私が作りました」みたいな、あの、そう、農家みたいな感じでさ...
...with the "Produced by Patra" label, I made it with love like a farmer...
凄く嬉しかった。パトラお姉様のお米です。
I'm so glad. This is Patra Onee-sama's "rice" (gift).
お米！お米！
Rice! Rice!
そうなんだよね。アピールポイントっていうのがね、本当全部で！
That's right. There are so many highlights in it!
もう両耳から二人の息がかかったりとか...
Like having both of their breaths in your ears...
バウバウ攻撃もあるけど、なんか丁度あの、妹っぽくね...
...there are Bau bau attacks, and they act like little sisters...
あの、お兄ちゃんとか、言ってもらえたり、まぁあと弟をヨシヨシみたいな...
...calling you "Big Brother," or comforting you like a "Little Brother"...
母性で包み込もうっていうのね、あの、そう、それぞれの個性もなんかね...
...wrapping you in maternal love, their unique personalities and...
表現もね、二人が頑張ってしてくれたから、もうとにかく聴いてくださいっていう感じです！
...expressions show how hard they worked, so please just listen to it!
ありがとうございます、パトラお姉様！聴いてほしいです！
Thank you, Patra Onee-sama! We want you to listen!
だけど！もう、特典もあるっていうお話を聞きましたね！
But! I heard there are also bonuses!
特典！なんですか？さらにね、フルセットでご購入いただけると特典があります！
Bonuses! What are they? There's a bonus if you buy the full set!
まずはね、こちらのPC用壁紙です！
First is this PC wallpaper!
凄ーい！可愛い！バウバウ！
It's amazing! So cute! Bau bau!
So if you buy the full set, you can also get this special bonus here!
This PC wallpaper of the key visual!
ふわぁ、ちょっとね、肩出してみました。
Whoa, I'm showing a bit of my shoulder here.
本当だ！え、モココも大胆！
You're right! Oh, Mococo is bold too!
え、モココいっつもお腹出してるんじゃないですか！
Wait, isn't Mococo always showing her belly?
今回はワキ！
This time it's the armpit!
あー、そういえばお腹といえば、いつも出してるから...
Ah, speaking of bellies, you always show it anyway...
ちょっとね、あのね、ASMRの音声でちょっとお腹に...
Well, in the ASMR voice, regarding the belly...
こうね、ラフィアンが向いた時に、息がね、モココちゃんのお腹に息が当たって、「あ、くすぐったい！」みたいなのとかもあるので！
...when the Ruffians look at it, your breath hits Mococo's belly and she goes "Ah, that tickles!" There's a scene like that too!
聴いてください！聴いてください！
Please listen! Please listen!
そう、そしてね、壁紙だけじゃなくて、アフタートークボイスも付いてて！
Right, and it's not just the wallpaper, there's also an After Talk Voice!
収録直後に、パトラお姉様とお話しさせてもらったボイスになっています！
It's a recording of us talking with Patra Onee-sama right after the session!
わぁー！
Whoa!
気になる方は、フルセットでお願いします！
If you are curious, please buy the full set!
バウバウ！
Bau bau!
こうやってね、汗だくの二人に囲まれながら、ちょっとね、凄いボイス撮りましたよね！
Surrounded by you two all sweaty like this, we recorded a pretty amazing voice, didn't we!
ドキドキしちゃう！
My heart is pounding!
フルセット購入特典
フワ・アビスガード x モココ・アビスガード
× 周防パトラ アフタートークボイス
Complete Set Purchase Bonus
After Talk voice file featuring Fuwawa Abyssgard
and Mococo Abyssgard and Suou Patra
There's also a special voice we've recorded with Patra-oneesama right after!
Yeah!
Yay!
Please get it! Also, both bonuses are the same for both the Japanese version and the English version!
日本語フルセット、英語フルセット、どちらも同じ特典がついてきますので、ご安心くださいね！
Both the Japanese full set and English full set come with the same bonus, so please don't worry!
Yay!
はい！
Yes!
日本語と英語が両方やるなんて、なんかすごいね！
Doing both Japanese and English is kind of amazing, isn't it?
頑張りました！頑張りましたよ！
We worked hard! We really did!
本当にね、なんだろう、もう、朝から晩まで頑張って作ったからね！
Really, well, we worked hard on it from morning 'til night!
そう！ぜひ聴いてほしいですね！
That's right! We really want you to listen to it!
そう、ぜひ！
Yes, please do!
ホロライブプロダクション公式ショップでゲットしてください！
Please get it at the Hololive Production Official Shop!
Please get it on the Hololive Official Shop, OK?
よろしくお願いします！
Thank you!
お願いします！
Please!
頑張ったよー！
We did our best!
そして、なんと！ボイスを聴いたホロメンから、レビューも届いています！
And guess what! We've received reviews from Hololive members who listened to the voice pack!
えー！？
What!?
フワモコのボイスを、ASMRを聴いたってこと！？
You mean they listened to FUWAMOCO's voice and ASMR!?
聴いちゃったね！
They sure did!
あー！ありがとう、ありがとう！
Ah! Thank you, thank you!
誰だと思う？
Who do you think it is?
一番聴いてたら、フワフワしちゃうのは…
The one who would get the most flustered listening to it is...
多分、今は、フブキ先輩なんじゃないかな？
Maybe it's Fubuki-senpai right now?
フワモコとパトラ先輩のASMR聴いたから！
Because she listened to FUWAMOCO and Patra-senpai's ASMR!
なるほどなるほど！
I see, I see!
フワモコに言わないかな？
Would she say it to FUWAMOCO?
フワモコー！
FUWAMOCO!
じゃあ、そんなフブキちゃんからのレビューが届いています！
Well, we have a review here from Fubuki-chan!
白上フブキ ASMRレビュー
地獄です
両耳カリカリされながらBAUBAUされている
天国の様に感じられるかもしれないがこれはある意味で地獄です！！
こんなの耐えられないですや！フワモコに両耳をBAUBAUされてる
俺が…フワモコの主人だ！気づけば皆こうなっているはず
既に俺はそうなっている…BIGなDREAM
皆もこちら側へ来なさい…待ってます。
Shirakami Fubuki's ASMR Review
It's hell.
Having my ears nibbled while being BAUBAU-ed...
It might feel like heaven, but in a way, this is hell!!
I can't take this! Being BAUBAU-ed in both ears by FUWAMOCO...
I am... FUWAMOCO's master! Everyone should end up like this before they know it.
I'm already there... A BIG DREAM.
Everyone, come to this side... I'll be waiting.
待ってよ、待ってよ、待ってよ、まだだよ！ほらほら、お手置いて！ほら届いてるよ！
Wait, wait, wait, not yet! Come on, put your hands down! Look, it's arrived!
じゃあ読ませていただこうかな！
Then, allow me to read it!
コンコンきーつね！よしよしよし。はい！
Kon Kon Kitsune! There, there. Okay!
フブキちゃん！「地獄です」
Fubuki-chan says: "It's hell."
えー！？地獄！？
What!? Hell!?
「両耳カリカリされながらBAUBAUされている。天国の様に感じられるかもしれないがこれはある意味で地獄です！！」
"Having my ears nibbled while being BAUBAU-ed. It might feel like heaven, but in a way, this is hell!!"
「こんなの耐えられないですや！えー」
"I can't take this! Eh-"
「フワモコに両耳をBAUBAUされてる俺が…俺…え、俺になってた！俺が…」
"Being BAUBAU-ed in both ears by FUWAMOCO, I... I... Eh, she became 'I' (masculine)! I..."
「フワモコの、ご主人だ！」
"...am FUWAMOCO's master!"
わあ！ご主人様！
Wow! Master!
Master Fubuki!
「気づけば皆こうなっているはず。既にマスターフブキは、そうなっている」
"Everyone should end up like this before they know it. Master Fubuki is already there."
「BIG DREAM!」
"BIG DREAM!"
「皆も、皆も皆もこちら側へ来ないか。待っています」だそうです！
"Everyone, won't everyone come to this side? I'll be waiting," she says!
BAUBAU!
なんかすごいね！
That's intense!
あの、天国という表現よりも、地獄っていう表現が、なんかこう、ジェットコースターのように表現されて、さすがフブキさんです！
The way she described it as 'hell' rather than 'heaven', like a roller coaster... that's so like Fubuki-san!
BAUBAU!
いや、なんか嬉しいけど、恥ずかしい！恥ずかしいじゃん！
I mean, I'm happy, but it's embarrassing! It's so embarrassing!
いやいやいや、フブキ先輩聴いてない、そう、自分…全然何も知らない、フワモコは…
No, no, no, Fubuki-senpai didn't listen... yeah... I... don't know anything at all, FUWAMOCO...
でもでもでも、フブキちゃんも聴いてね！
But but but, Fubuki-chan, listen to it too!
うわあーって心が、心がすごいことになってんだよ！
Your heart will go "uwaaa!", it'll do amazing things!
ねえ、地獄だったのにね！
Even though she called it hell!
BAUBAU!
じゃあね、実はまだまだあります！
Well, there's actually more!
あります！あります！
There is! There is!
ああー、待ってください、止めて、ストップ！ストップ、ストップ！
Ahhh, wait, stop! Stop, stop!
誰だと思う？
Who do you think it is?
BAUBAU!
うーん、どうなんだろう？
Hmm, I wonder?
まさか、ビボイちゃんとかじゃないよね？
It's not Biboo-chan, is it?
そうだね、誰かな？
Right, I wonder who?
いや、実はこの方にいただいています！
Actually, we got one from this person!
博衣こより ASMRレビュー
フワモコちゃんに両耳から話しかけられたいという夢が、叶ったーーー！！！！！
両耳ふーふーは至高です……。
モコちゃんの膝枕ボイスは「お兄ちゃん」呼びに加えられる上、
ちょっといじってくる無邪気で生意気な感じから、そ、そんなことまで…！？と怒涛の流れ。
最高に可愛かったです。ごちそうさまでした！！！
Hakui Koyori's ASMR Review
My dream of being whispered to in both ears by FUWAMOCO has come true!!!!!
Blowing in both ears is supreme...
Moco-chan's lap pillow voice is a non-stop wave, starting from being called "Onii-chan"
to an innocent and cheeky feeling as she teases you, then... "s-she's doing that too!?"
It was the cutest thing ever. Thank you for the meal!!!
こよりちゃんでーす！
It's Koyori-chan!
こよりちゃーん！ありがとう、レビュー！
Koyori-chan! Thank you for the review!
じゃあ読ませていただきます！
Then, I'll read it!
「フワモコちゃんに両耳から話しかけられたいという夢が叶ったー！いいことだよね！」
"My dream of being whispered to in both ears by FUWAMOCO has come true! That's a good thing, right?"
「両耳ふーふーは至高です！キラキラキラ」
"Blowing in both ears is supreme! *Sparkle*"
「モコちゃんの膝枕ボイスはお兄ちゃん呼び、え、耐えられる…あ、耐えられる上！」
"Moco-chan's lap pillow voice calls you 'Onii-chan', eh, I can take it... ah, not only can I take it!"
「ちょっといじってくる無邪気で生意気な感じから、そ、そんなことまで！？と怒涛の流れ。」
"From an innocent and cheeky feeling as she teases you a bit, to... 's-she's doing that too!?' - a non-stop wave."
「こよりさーん、ちょっとこんな時にだけ頭使わないで！」
"Koyori-san, don't use your head only at times like this!"
えーっと、たぶんすごく、えーっと、いいことかな？
Um, maybe it's something very, um, good?
じょうか（浄化）ってなに？
What does "purification" mean?
えーっと、えーっと、えーっと…
Um, um, um...
小夜里、分かりやすく、分かりやすく、最高に可愛かったです！
Simply put, Nerissa said you were the cutest ever!
お疲れ様でしたー！
Thanks for the hard work!
いただいちゃったね、いただいちゃったね。
We got a compliment, didn't we?
えへへ、小夜里ちゃん、ねー。
Ehehe, Nerissa-chan, right?
小夜里ちゃんはいつするの？パトラいつでも待ってるよ。
When will you do it? Patra's always waiting.
ああああ、聞きたい、聞きたいです！
Aaaah, I want to hear it! We want to hear it!
実はずーっと、あの、まだあるんですよ。
Actually, there's still more.
おー！
Oh!
まーだある！
There's still more!
大丈夫大丈夫、今度はENの方なんだね。
It's okay, it's okay. This time it's from the EN side.
愛してるけど、難しい、ええ。
I love it, but it's difficult, yeah.
え、じゃあさ、日本語でパトラちょっと読むから、
Okay then, Patra will read it in Japanese first.
誰が書いたか、ちょっと当ててもらっていいですか？
Can you guess who wrote it?
フワモコのASMRって人生に不可欠だと知ってしまった今、
Now that I know Fuwamoco's ASMR is essential to life,
自分はどうすればいいのか分からなくなってきました。
I'm starting to not know what to do with myself.
こんなに可愛い双子がベッドの中に潜り込んできて、
With such cute twins crawling into my bed,
頭を撫でてきて、そのあとは
patting my head, and then...
フワワとモコちゃんの膝の上でうたた寝。
...dozing off in Fuwawa and Mococo's laps.
このボイスは幸福に、幸福を運んできてくれるし、
These voices bring bliss upon bliss,
脳内をくすぐってくれる。
and tickle my brain.
こんなふわふわでほわほわな体験をさせていただき、
Thank you for giving me such a fluffy and fuzzy experience.
ありがとうございました！
Thank you so much!
ベッドだよね、ベッドだ！
It's the bed, right? The bed!
知ってる？
You know?
知ってますか？
Do you know?
あとベッドの寝相、すごい派手だったね。
And the sleeping posture in bed was quite flamboyant.
すごいなんかコメントも、気づいてて、えへへ。
People in the comments noticed too, ehehe.
小夜里ちゃん…
Nerissa-chan...
ネリッサ・レイヴンクロフト ASMRレビュー
Nerissa Ravencroft ASMR Review
めっちゃ小夜里、めっちゃ小夜里。
It's so Nerissa, so Nerissa.
Hi, darlings!
Fuwamoco ASMR was something I didn't know I needed,
but now that I have it, I'm sure,
I'm not sure what to do with myself...
from having the cute twins crawl into my bed and pat my head,
to dozing off individually with Fuwawa and then Mococo's lap...
these voice tracks will truly bring you bliss
and many tingles in your brain.
I am very grateful for getting to experience
this wholly fluffy and fuzzy experience!
Thank you, Nerissa! Thank you, Bau Bau!
え、やっぱこ、親しい同期とかに
Wow, after all, having a close genmate
聞かれるのは恥ずかしい！
listen to it is embarrassing!
めちゃくちゃ長文でね、
She wrote such a long message,
丁寧に送ってくれてね。
and sent it so thoughtfully.
Thank you, Nerissa! We love you!
ボイスも発売できて、
We were able to release the voice packs,
パトラお姉さんとね、こうして3Dコラボもできて、
and do this 3D collaboration with Patra-oneesan,
フワモコに会えたんだよね。
and I got to meet Fuwamoco.
パトラも幸せだった！
Patra was so happy too!
こんな幸せ空間が来るんだったらね、
If such a happy space can be created,
なんかね、あの、ホロライブさん、いつでも仕事お待ちしております！
Well, Hololive-san, I'm always waiting for work!
またやりたいです！
I want to do it again!
何でもいいのでASMR、いいですね。
Anything is fine, ASMR is great.
それでは、今日のコラボ配信はここまでとなります。
Well then, that's all for today's collab stream.
幸せ空間すぎて、パトラお姉さん幸せです。
It was such a happy space, Patra-oneesan is so happy.
またコラボしてくれますか？
Will you collaborate with me again?
当たり前だよ！
Of course!
可愛い！
So cute!
バイバイしましょうね。
Let's say goodbye.
それじゃあ皆さん。
Well then, everyone.
Thank you so much for watching!
Thank you everybody!
バイバイ！
Bye-bye!
幸せじゃー！
I'm so happy!
3D COLLAB